Dieser Ordner enthält drei beispielhafte Importdateien:
- für die Q11: Jahrgangsliste_2017-19_Q11_Belegungsdaten.xls
- für die Q12: Jahrgangsliste_2016-18_Q12_Belegungsdaten.xls
- für alle anderen Klassen: Schülerliste für lernmittelfreie Bibliothek.xlsx

Alle Dateien sind damit als Excel-Tabellen verfügbar. Diese können jedoch in Textdateien (csv-Dateien)
konvertiert werden.

Die ersten beiden Spalten bei der Oberstufe sind die Seminare. Diese erhalten keine Bücher. Kurse, die mit
einem ";" beginnen erhalten ebenfalls keine Bücher.

In jeder Importdatei gibt es einen Nach- und Vorname mit Ö.